[time]2019年02月25日 13:10[time] [content]综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。综合评价指标（F-Measure）P和R指标有时候会出现的矛盾的情况，这样就需要综合考虑他们，最常见的方法就是F-Measure（又称为F-Score）。F1综合了P和R的结果，当F1较高时则能说明试验方法比较有效。[content] [tag]DISPLAY[tag]

